# Kibana 的使用手册
---

## 各个功能介绍

### Discover 功能
Discover 标签用于交互探索你的数据. 可以访问到匹配的上你的选择的索引模式的每个索引的每条记录. 你可以提交索引请求, 过滤搜索结果, 然后查看文档. 还可以看到匹配请求的文档总数, 获取字段值的统计情况. 如果索引模式配置了时间字段, 文档的时序分布情况会在页面顶部以柱状图的形式展示出来.

####  设置时间过滤

`时间过滤器(Time Filter)限制`搜索结果在一个特定的时间周期内。如果你的索引包含的是时序诗句，而且你为所选的索引模式配置了时间字段，那么就就可以设置时间过滤器。

默认的时间过滤器设置为`最近 15 分钟`。你可以用页面顶部的时间选择器(Time Picker)来修改时间过滤器，或者选择一个特定的时间间隔，或者直方图的时间范围。

要用时间选择器来修改时间过滤器：
1. 点击菜单栏右上角显示的 Time Filter 打开时间选择器。
2. 快速过滤，直接选择一个短链接即可。
3. 要指定相对时间过滤，点击 Relative 然后输入一个相对的开始时间。可以是任意数字的秒、分、小时、天、月甚至年之前。
4. 要指定绝对时间过滤，点击 Absolute 然后在 From 框内输入开始日期，To 框内输入结束日期。
5. 点击时间选择器底部的箭头隐藏选择器。

要从柱状图上设置时间过滤器，有以下几种方式：+

- 想要放大那个时间间隔，点击对应的柱体。
- 单击并拖拽一个时间区域。注意需要等到光标变成加号，才意味着这是一个有效的起始点。
- 
你可以用浏览器的后退键来回退你的操作。
